Previously on The Strain...
בפרקים הקודמים ..."ב-"נגיף
Dad, what's happening?
?אבא, מה קורה
This is part of the epidemic we've been investigating
.זה חלק מהמגיפה שאנחנו חוקרים
Matt was infected. Now I need you to tell me:
מאט נדבק. אני צריך שתגיד לי
when was the last time you heard from your mother?
מתי הייתה הפעם האחרונה ?ששמעת מאימא שלך
This morning. They were arguing about you because you
,הבוקר. הם התווכחו בנוגע אליך
Do you know who Eldritch Palmer is?
אתה יודע מי זה ?אולדיץ פאלמר
One of the most powerful men in the world, yes.
אחד מהאנשים החזקים .ביותר בעולם, כן
- He hired me. - What did you do?
.הוא שכר את שירותיי ?מה עשית-
I worked my ass off to shut the Internet down.
עמלתי קשות כדי .להשבית את האינטרנט
We can get the Master. He's nesting.
.נוכל לתפוס את האדון .הוא מקונן
Somewhere in the city.
.איפשהו בעיר .אבל אני זקוק לעזרתך
- Where's Kelly? - Kelly's MIA all day.
?איפה קלי .קלי נעדרת כל היום-
Where's Zack, Eph?
?איפה זאק, אף
- He's with my colleagues. - It's not safe here.
.הוא עם עמיתים שלי .לא בטוח כאן-
Right, right. In all your concerned state,
,נכון, נכון. ועם כל הדאגה שלכם ?עדיין מצאתם זמן להזדיין על השטיח
She's serious. You have to get out of town as soon as possible.
היא רצינית. את חייבת .להסתלק מהעיר במהירות האפשרית
You hurt my friend, I will cut your heart out.
.אם תפגע בחברה שלי .אוציא לך את הלב מהמקום
I love my wife. She's the mother of my son.
אני אוהב את אישתי. היא .האימא של הבן שלי
I'd do anything to find her.
.אעשה הכל כדי למצוא אותה
Yes!
!כן
Aw, crap.
.לעזאזל
No, come on! Please! Work!
!לא, בחייך. בבקשה! תעבוד
Yes!
!כן
Dad! Dad, come here!
!אבא! אבא, בוא לכאן
- What is it? What's wrong? - Mom's phone, it moved.
?מה העניין? מה קרה .הטלפון של אימא, הוא זז-
- She's moving. - What are you talking about?
.היא נעה ?על מה אתה מדבר-
I lost my phone a couple months ago.
איבדתי את הטלפון שלי .לפני כמה חודשים
I used this website to track it.
השתמשתי באתר הזה .כדי לאתר אותו
So I thought, you know, maybe we could use it on her.
אז חשבתי, אולי נוכל .להשתמש בו על שלה
You got online?
?התחברת לאינטרנט
Barely. It's super slow, but I finally got enough of a signal.
בקושי. הוא איטי מאוד, אבל .סוף-סוף השגתי מספיק קליטה
It's going in and out but I got enough to see the phone move.
זה מתחבר ומתנתק אבל .הספקתי לראות שהוא זז
- You're sure it's moving? - Yeah. Like 3 blocks.
?אתה בטוח שהוא זז .כן. בערך 3 רחובות-
If she's moving, she's gotta be OK, right?
אם היא נעה, היא צריכה ?להיות בסדר, נכון
- It's a good sign. - I'm going to call her.
.זה סימן טוב .אתקשר אליה-
Dad, it's ringing.
.אבא, זה מצלצל
Hi, it's Kelly. Leave me a message
היי, זו קלי. השאירו הודעה .ואתקשר אליכם בחזרה. תודה
Mom, it's me again. Call me back, OK? Please?
.אימא, זה אני שוב ?תתקשרי בחזרה, בסדר? בבקשה
Maybe it's on silent or something.
.אולי הוא על מצב שקט או משהו
Why hasn't she called back?
?למה היא לא התקשרה בחזרה
- What was the location? - This says...
?מה היה המיקום ...זה מראה
Main and Front.
.ברחוב מיין ופרונט
- No! Come on, please! Work! - Shh, shh. It's OK. It's OK.
!לא! בחייך, בבקשה! תעבוד .זה בסדר. זה בסדר-
We know her location.
.אני יודע את המיקום שלה
I'll get her.
.אלך להביא אותה
- sync & corrections by wolfen - - www.addic7ed.com -
- הנגיף - עונה ראשונה פרק 10
The President has declared a bank holiday
הנשיא הכריז על פגרת הבנקים
in an attempt to stabilize the nation's teetering
בניסיון לייצב את היטלטלות .המערכת הכלכלית של האומה. -היי
- This latest move comes
הצעד הזה מגיע בעקבות קריסתם .של 23 בנקים אתמול. -היי
Despite these measures, the head of the International Monetary Fund
חרף צעדים אלו, ראש קרן המטבע הבינלאומי רמז במסיבת עיתונאים היום
that the world financial system is now teetering
המערכת הכלכלית של העולם מטלטלת ?אל עבר שיטתיות... -מה קורה
Zack tracked down Kelly's phone.
זאק איתר את .הטלפון של קלי
_
?זה הגבר שאת אוהבת
Good morning, Mrs. Martinez.
.בוקר טוב, גברת מרטינז
The phone is moving.
.הטלפון זז
- Where is it? - Astoria.
?איפה הוא .באסטוריה-
- Don't say it. - I wasn't gonna.
.אל תגידי את זה .לא התכוונתי-
Kelly could be alive.
.יכול להיות שקלי בחיים
The phone is moving during daylight.
.הטלפון זז בשעות היום
She could've gotten out without getting stung. We did.
יכול להיות שהיא הצליחה להימלט .מבלי להיעקץ. אנחנו הצלחנו
They're mobilizing downstairs. Setrakian has a plan.
.הם מתכוננים למטה .לסטראקאין יש תכנית
I have to do this first.
.אני חייב קודם לעשות את זה
I didn't mean to hurt you last night.
לא התכוונתי לפגוע .בך אתמול בלילה
Nothing makes any sense anymore. I don't know what I'm saying,
.שום דבר כבר לא הגיוני ,אני לא יודע מה אני אומר
what I'm doing, but I knew what I was doing... then.
מה אני עושה, אבל ידעתי .מה אני עושה... אז
I'm not sorry about that.
.אני לא מצטער על כך
I know you tried to prepare me for the worst
אני יודע שאת מנסה להכין אותי לגרוע מכל
but I think there's a real chance here, and
אבל אני באמת חושב שיש ...כאן סיכוי, ו
- so long as there is... - Then you should go.
...כל עוד יש .אז אתה צריך ללכת-
But you must be prepared for what you might find.
אבל אתה חייב להיות .מוכן למה שאולי תגלה
I get it.
.אני מבין
Take your weapons.
.קח את כלי הנשק שלך
- Any change? - Still in the same place.
?יש שינוי .עדיין באותו המקום-
Can't I come? I don't want to just sit here.
אני יכול להצטרף? אני .לא רוצה לשבת כאן בחוסר מעש
No, I need you to track the phone.
.לא, אני צריך שתאתר את הטלפון
- Text me if the signal moves. - What if it doesn't go through?
.שלח לי הודעה אם האות זז ?ואם היא לא תעבור-
Keep texting.
.תמשיך לשלוח הודעות
Bring Mom back with you.
.תחזיר איתך את אימא
I tracked the epicenter of the rat-free zone
איתרתי את מוקד הרעש של האזור ללא-חולדות
right down here by the World Trade Centre.
בדיוק כאן למטה .במגדלי התאומים
I popped down into the tunnels to investigate,
,ירדתי למנהרות כדי לחקור
ended up eye-to-eye with a few dozen of them.
ונפגשתי עם כמה .עשרות מהן פנים מול פנים
It was a fun day.
.זה היה יום כייפי
In my opinion, attacking them head-on on their own turf
לפי דעתי, לתקוף אותם חזיתית בשטח שלהם
seems like a good way for us all to die.
נראית כמו דרך מצוינת .עבור כולנו למות
The thing about rats is they always have a backdoor...
העניין בנוגע לחולדות ...שתמיד יש להם דרך מילוט
That's why it's so tricky to catch them.
זו הסיבה שכל כך .קשה ללכוד אותן
I bet that the vamps... I bet you they have one, too.
אני בטוח שלערפדים... אני .בטוח שגם להם יש
So this is my thinking, alright?
?אז זה מה שאני חושב, בסדר
We have to look at all the decommissioned tunnels and lines
אנחנו צריכים לבדוק את כל המנהרות והקווים שיצאו משירות פעיל
near the World Trade Centre.
.ליד מגדלי התאומים
Which this map...
...והמפה הזו .לא ממש עוזרת לנו
It'd be great to get online.
הלוואי והייתי יכול .להתחבר לאינטרנט
I know this great transit archive on there.
אני יודע שיש שם .ארכיון תעבורה נהדר
The Internet's for shit, so...
...האינטרנט לא פועל, אז
- Yeah, sorry about for that. - About what?
.כן, מצטערת על זה ?על מה-
I brought it down.
.אני הפלתי אותו
Yeah, not just me, but... my crew.
,כן, לא אני לבדי .אלא... הצוות שלי
An old rich guy hired us to interrupt mobile services and...
איש זקן ועשיר שכר את שירותינו ...כדי לנתק את השירותים הסלולריים
crash most Internet traffic.
.ולהפיל את רוב תעבורת האינטרנט
Eldritch Palmer.
.אלדריץ פאלמר
Preventing the spread of information.
.למנוע את הפצת המידע
- And you helped him?! - I never wanted to hurt people.
!?ועזרת לו .לא רציתי שאנשים יפגעו-
I have been trying to figure out a way to make things right.
ניסיתי למצוא פתרון .איך לסדר את העניין
Can you do that?
?את מסוגלת לזה
Maybe.
.אולי
If I can get back into Palmer's offices.
אם אוכל להיכנס .למשרד של פאלמר
- How would you get access? - I could get her in.
?איך תוכלי להיכנס .אני אוכל להכניס אותה-
Use my city credentials. Fly under the radar.
.אשתמש באישורים העירוניים שלי .נתחמק מכולם
- Sure, I could be your boss. - Assistant.
.בטח, אוכל להיות הבוסית שלך .עוזרת-
- Boss. - Details.
.בוסית .פרטים-
I always wanted to get into that building.
תמיד רציתי להיכנס .לבניין הזה
Hey, where'd you get that phone?
היי, מאיפה השגת את ?הטלפון הזה
- That's mine. That's my phone. - I know you stole it.
.הוא שלי. זה הטלפון שלי .אני יודע שגנבת אותו-
Where's the woman you took it from?
איפה האישה שגנבת ?אותו ממנה
Where'd you find it?!
!?איפה מצאת אותו
Back off or I'm not telling you shit.
תתרחק או שלא .אומר לך שום דבר
I found this on the street. Wasn't any woman with it.
.מצאתי אותו ברחוב .לא הייתה לידו אישה
- You're gonna show me where... - Show me your badge po-po.
...את תראי לי איפה .תראה לי תג אדון שוטר-
Do I look like a cop? I'm a doctor.
?אני נראה לך כמו שוטר .אני רופא
For real?
?באמת
It's infected.
.זה מזוהם
Jesus Christ that's a bad burn.
אלוהים אדירים .זו כוויה חמורה
- How long have you had that? - Got it last week.
?כמה זמן יש לך אותה .משבוע שעבר-
OK, brea. Where did you find the phone?
טוב, בריה. איפה ?מצאת את הטלפון
Help me up.
.תעזור לי לקום
Thank you.
.תודה
There. It was right there.
.כאן. הוא היה כאן
- Did you see the woman driving? - No.
ראית את האישה .שנהגה? -לא
_
‏32 שעות קודם לכן
Matt?!
!?מאט
You know not talking is part of what ended my marriage.
לא לדבר זה חלק ממה .שסיים את הנישואים שלי
God! Way to be a grownup!
!ממש דרך להיות בוגר
Look, if you don't want to talk, at least let me in.
,אם אתה לא רוצה לדבר .לפחות תן לי להיכנס
I need to get ready for work.
.אני צריכה להתכונן לעבודה
Hey, you're here.
.היי, את כאן
- It's a school day, right? - Yeah, but like half the kids are out.
זה יום לימודים, נכון? -כן, אבל .חצי מהתלמידים לא הגיעו
Most of the staff, too.
.גם רוב הצוות
- Are they sick? - I guess.
?הם חולים .אני מניחה-
A bunch of them didn't even bother to call in.
חלק מהם אפילו לא .טרחו לדווח על כך
Miranda is going to release the kids early.
מירנדה תשחרר את .הילדים מוקדם יותר
No point with barely half attendance.
אין טעם באמת .כאשר חצי לא נוכחים
What?
?מה
Do you know something?
?את יודעת משהו
Eph warned me about a virus.
.אף הזהיר אותי בנוגע לוירוס
Something to do with that plane at JFK.
משהו שקשור למטוס .בג'י-אף-קיי
- Said we should leave town. - Seriously?
אמר שעלינו לעזוב ?את העיר. -ברצינות
Oh, God.
.אלוהים
If you want to let Miranda know.
.אם את רוצה תגידי למירנדה
But I'm getting Zack and I'm getting out of town.
אבל אני לוקחת את זאק .ואני יוצאת מהעיר
You should, too.
.כדאי גם לך לעשות את זה
Matt?
?מאט
Where are you?
?איפה אתה
Called a half day at school. Everyone is sick. Eph was right.
.לקחתי חצי יום חופש מבית-הספר .כולם חולים. אף צדק
Matt?
?מאט
Enough already!
!מספיק עם זה
Did you hear me? Eph was right.
?שמעת אותי .אף צדק
And you had him arrested by the FBI...
וגרמת לו להיעצר על-ידי ...האף-בי-איי
Oh, my God, Matt?
?אלוהים, מאט
Sweetheart, where are you?
?חומד, איפה אתה
An equal number of people who intend,
,מספר זהה של אנשים שנכחו
it seems to be, to take matters into their own hands.
נראה, שהם לקחו את .החוק לידיהם
Firearm sales have spiked...
...מכירות הנשק זינקו
survival equipment, propane tanks, generators,
ציוד הישרדות, מיכלי ,פרופן, גנרטורים
canned food and the likes...
...קופסאות שימורים
Kelly?
?קלי
Oh my word. Are you OK?
?אלוקים אדירים. את בסדר
Where's Zack? I'm here to pick him up.
?איפה זאק .באתי לאסוף אותו
Am I late?
?איחרתי
- I... - I think I'm late.
...אני .אני חושבת שאיחרתי-
We dismissed early and when we couldn't reach you,
שחררנו אותם מוקדם וכאשר ,לא הצלחנו להשיג אותך
your friend Diane came to pick him up, I mean...
חברה שלך דיאנה באה ...לאסוף אותו
I-I know that you carpool.
.אני יודעת שאת בתורנות רכב
Look, Kelly...
...תראי, קלי
I think maybe you've been in an accident and we should
אני חושבת שאולי עברת תאונת .וכדאי שניקח אותך לבית-החולים
Can you get Zack for me?
את יכולה לקרוא ?לזאק עבורי
- Please? - Mm-hmm. I uh...
?בבקשה ...אני-
If you'll just excuse me, I'm just going to make one call.
אם תסלחי לי, אעשה .שיחת טלפון
OK? I'll be right back.
.בסדר? מיד אחזור
I'm guessing that she's been in a car accident
אני מניחה שהיא עברה תאונת דרכים
and I think that she has a concussion.
ואני חושבת שיש לה .זעזוע מוח
Hello?
?הלו
Kelly...
...קלי
Back off!
!תתרחקי
OK, assistant. You believe you're supposed to be there,
טוב, עוזרת. אם תאמיני שאת ,צריכה להיות שם
- they'll believe it. - Sure.
.הם יאמינו לזה .בטח-
You know this isn't my first dance, O wise and powerful.
אתה יודע זו לא הפעם הראשונה שאני .מתעמתת עם החכמולוגים והחזקים
So what's with the old pawn shop guy?
אז מה העניין עם ?הבחור מחנות המשכון הישנה
How are you friends with him?
?איך התיידדת איתו
Met him last night. Same as you.
.פגשתי אותו אתמול בלילה .בדיוק כמו שאותך
Really?
?באמת
Seemed to have such a shorthand.
.הוא נראה חסר יכולת
What about you? What's your story?
?מה בנוגע אלייך ?מה הסיפור שלך
No story. What you see is what you get.
אין שום סיפור. מה שאתה .רואה זה מה שאתה מקבל
Listen, honey. The pawn shop guy is a vampire killer.
תקשיבי, מותק. הבחור .מחנות המשכון הוא קוטל ערפדים
If you could top that story with your mysterious background,
אם את יכולה להתעלות על הסיפור ,הזה עם העבר המסתורי שלך
then... go for it.
.אז... לכי על זה
Fine. What do you want to know about me?
בסדר. מה אתה רוצה ?לדעת עליי
This guy Palmer.
.הבחור הזה פאלמר
Guy dicks you over to bring about end times?
האיש השתמש בך כדי ?להביא לקץ העולם
If we're going to his building just to borrow his Wi-Fi
אם אנחנו הולכים לבניין שלו רק כדי להשאיל את האינטרנט שלו
then you're wasting my time.
.אז את מבזבזת את זמני
I wouldn't dream of wasting your time.
לא הייתי חולמת .לבזבז את זמנך
Hello.
.שלום
Uh, New York Pest Control Services.
.שירותי ההדברה של ניו-יורק
We have to inspect your executive dining facilities.
עלינו לבדוק את .חדר האוכל של המנהלים
I don't have you down here.
.אתה לא רשום
Hmm. Well they don't let us make appointments
הם לא מאפשרים לנו לקבוע ?פגישות לבדיקות, את מבינה
I can't let you through without an OK from security.
אני לא יכולה לאפשר לכם .לעבור ללא אישור מהאבטחה
You're sure about that?
?את בטוחה בנוגע לזה
It's pretty much just a quick look-see.
.זה רק לתת מבט חטוף
You know, another box I have to check off for my hard-ass boss.
עוד מקום שאני צריך לבדוק .עבור הבוס העקשן שלי
In and out in 10?
?ניכנס ונצא תוך 10 דקות
Well, it looks like executive dining is in between shifts anyway.
טוב, נראה שחדר האוכל של .המנהלים בין משמרות בכל מקרה
- So... - Oh, perfect.
...אז .מצוין-
Middle elevator, 25th floor.
.המעלית האמצעית, קומה 25
Thanks Lauren. You're the best.
.תודה לורן .את עשר
And you have yourself a great day, OK?
?שיהיה לך יום נפלא, בסדר
- OK. - Thanks.
.בסדר .תודה-
Confidence. It's all about confidence.
.ביטחון עצמי .הכל קשור לביטחון עצמי
- Will you follow us, please? - Confidence or competence?
.בואו אחרינו בבקשה ?ביטחון עצמי או יכולת-
But as Pest Inspectors for the City of New York,
אבל כמפקח הדברה ,של העיר ניו-יורק
we have the absolute right to enter any licenced food...
יש לנו את הזכות להיכנס ...לכל מקום שבו מוכרים מזון
Hey. Shut up.
.היי, תשתוק
Alright. Thank you.
.בסדר. תודה
Ms. Valders.
.גברת ואלדרס
Reggie Fitzwilliam, you remember me?
,רג'י פיטצוויליאם ?את זוכרת אותי
'Cause I certainly remember you.
.כי אני ללא ספק זוכר אותך
I see you've taken up rat catching.
אני רואה שהתחלת לעסוק .בלכידת חולדות
So it appears.
.מסתבר כך
Search them.
.תעשו עליהם חיפוש
Don't touch me.
.אל תיגע בי
- Use these for catching rats? - Only really big ones.
אתם משתמשים באלה כדי ללכוד .חולדות? -רק את הגדולות
So what now?
?אז מה עכשיו
Mr. Palmer would like to see you.
.מר פאלמר רוצה לראות אותך
No, not you.
.לא, לא אותך
Her.
.אותה
Alone.
.לבד
Kelly?
?קלי
You here?
?את כאן
_
‏17 שעות קודם לכן
We're live at the scene of another of what may be
אנחנו בשידור חי ממה שנראה .כעוד סדרת רציחות מוזרה
This tragic incident claimed the lives
התקרית הטרגית הזו תבעה את חייהם
of a young married couple here in Brooklyn tonight.
.של זוג נשוי צעיר כאן בברוקלין
They were found in the basement of their home
הם התגלו במרתף של ביתם לאחר ששכן התלונן
of a terrible smell emanating from inside.
.על ריח נוראי שנבע מבפנים
Police sources say a disturbing pattern of random violence
מקורות משטרתיים אומרים שדפוס מדאיג של מקרי אלימות אקראיים
has swept across New York City
סוחפת את העיר ניו-יורק .בימים האחרונים
Police have been inundated with reports
המשטרה מוצפת בתלונות ...של פריצות לבתים ותקיפות
Oh my God! Oh my God, Kel!
אלוהים אדירים! אלוהים !אדירים, קל
You scared the crap out of me. What time is it?
?הבהלת אותי. מה השעה
Kel?
?קל
Kelly?
?קלי
Matt did this?
?מאט עשה את זה
Are you serious?
?את רצינית
- Where's Zack...? - What...
?...איפה זאק ...מה-
What do you mean where's Zack? Eph said Zack was with him.
?למה את מתכוונת איפה זאק .אף אמר שזאק איתו
Kel, honey, you know what? You're freaking me out, OK?
.קל, מתוקה, את מפחידה אותי
So I'm going to take you to the Emergency Room, OK?
?אז אקח אותך לחדר המיון, בסדר
Mom?
?אימא
What's... What's going on?
?מה... מה קורה
What the hell are you doing?! No!
!מה לעזאזל את עושה!? לא
OK.
.בסדר
Why in God's name would you ever come back here?
?למה לעזאזל שתחזרי לכאן
Because I don't like being taken for a ride.
כי אני לא אוהבת .שמרמים אותי
Now I know that Palmer's behind all this.
עכשיו אני יודע שפאלמר .עומד מאחורי כל זה
Evidently you're fine with being his lackey. I am not.
ברור שאין לך בעיה להיות .המשרת שלו. לי יש בעיה
Mr. Palmer is very ill.
.מר פאלמר מאוד חולה
I won't let you harm him.
.לא אתן לך לפגוע בו
If you try anything, anything at all, I'll kill you.
.אם תנסי לעשות משהו .כל דבר, אהרוג אותך
Am I clear?
?האם אני ברור
Ms. Valders. As requested.
.גברת ואלדרס. כבקשתך
I so admire your pluck.
.אני מעריץ את האומץ שלך
Thinking you and who? A rat catcher?
?לחשוב שאת ומי? לוכד החולדות ?תגיעו לכאן ו... מה
Dispense with me?
?להיפטר ממני
The mind boggles at the absurdity of the plan.
.מדהים עד כמה התכנית הזו מגוחכת
But the ego behind it... audacious.
.אבל האגו שעומד מאחוריה... נועז
You lied to me.
.שיקרת לי
Did we have a deeper transaction than I recall?
הייתה לנו עסקה שונה ?ממה שאני זוכר
- I bought you. You let me. - Are you a vampire, too?
.קניתי אותך. את אפשרת לי ?גם אתה ערפד-
Hardly.
.בקושי
You wanted to bring the world down. Wipe out the human race.
.רצית להשמיד את העולם .למחוק את האנושות
Why would any rational person want to do such a thing?
למה שמישהו עם הגיון ?יעשה דבר כזה
First, don't deny yourself due credit.
ראשית, אל תמנעי מעצמך .את ההכרה שמגיעה לך
You should be taking a bow. You did exceptional work.
.את צריכה לקוד קידה .עשית עבודה יוצאת מן הכלל
Truly. I couldn't have done this without you.
באמת. לא הייתי יכול .לעשות את זה בלעדייך
Human DNA decays as we age.
הד.נ.א. האנושי .מתנוון עם הגיל
Overtime, it frays and it fails and we follow suit.
עם הזמן, הוא נשחק .ומאכזב ואנחנו נוהגים כמוהו
But, it's a code that can be rewritten.
.אבל, זה קוד שניתן לשכתוב
Rewrite the software and you control the hardware.
אם תשכתב את התוכנה .תוכל לשלוט בחומרה
The meat, muscle, and tissue that is mankind.
הבשר, השריר והרקמה .שיוצרת את המין האנושי
To what end?
?לאיזה סוף
If hacking is about exploring the limits of what is possible,
אם פריצה למחשבים זה חקר ,הגבולות של האפשרות
then I am on the verge of achieving
אז אני על סף השגה
what you would consider the ultimate hack.
מה שייחשב בעינייך .כפריצה אולטימטיבית
Cheating death.
.לרמות את המוות
Immortality?
?אלמותיות
Yes.
.כן
- Well thanks for sharing. - It's hard to be on the verge
תודה על השיתוף קשה להיות על סף השגה-
of something so exciting and not share the good news with someone
של משהו כל כך מלהיב מבלי לשתף את החדשות הטובות עם מישהו
- and you are the perfect person. - And how's that?
.ואת האדם המושלם ?למה זה-
Well, who would listen to you if you shared it?
מה היה מקשיב לך אם ?היית משתפת את זה
You are insignificant.
.את חסרת חשיבות
You feel how invisible you are.
.את מרגישה כמה את בלתי נראית
That's why you did what you did for me.
זו הסיבה שעשית מה .שעשית עבורי
- Am I right about that? - Son of a bitch!
?אני צודק בעניין !בן זונה-
You... you asshole! Let go of me!
!חתיכת אידיוט !תעזוב אותי
You're the nothing. You.
.אתה השום דבר .אתה
- We won't see her again. - Get off me.
.לא נראה אותה שוב .תעזוב אותי-
- No, sir. You will not. - Get off me!
.לא, אדוני. לא תראה אותה !תעזוב אותי-
_
‏15 שעות קודם לכן
Kelly...
...קלי
Come to me...
...בואי אלי
Come to me, Kelly.
.בואי אלי, קלי
Kelly.
.קלי
Come to me!
!בואי אלי
Look at me!
!תסתכלי עלי
Rejoice!
!לשמוח
Embrace your glorious fate.
.אמצי את גורלך המהולל
Hey, Mr. Charming, remind me to ignore you next time.
היי, מר מקסים, תזכיר לי .להתעלם ממך בפעם הבאה
Sure, next time I will. We'll do it your way.
.בטח, בפעם הבאה אזכיר לך .נעשה את זה בדרך שלך
We'll shout, yell, shoot our way in.
נצעק, נצרח ונתפרץ .פנימה ביריות
Yeah, well I had a better chance.
.כן, היה לנו סיכוי טוב יותר
Stop.
.תעצרו
Turn around.
.תסתובבו
Relax.
.תירגעו
I'm letting you go.
.אני משחרר אתכם
My employer is... misguided.
.המעביד שלי... הלך שולל
Misguided is not the bloody word I would use.
הלך שולל זו לא המילה .הארורה שהייתי משתמשת בה
I don't agree with what he's doing,
,אני לא מסכים עם מעשיו
so I can hardly carry out an order
אז אני לא יכול לבצע את הפקודה
to kill the people who are trying to make it right.
להרוג את האנשים שמנסים .לתקן את המצב
Won't your friends here tell on you?
?החברים שלך לא ילשינו עליך
Their loyalty is to me.
.הם נאמנים לי
Then why don't you all join us?
?אז למה שלא תצטרפו אלינו
Help us make this right.
.תעזרו לנו לתקן את המצב
Go.
.לכו
While you have a chance.
.כל עוד יש לכם הזדמנות
Diane?
?דיאנה
The only way to ensure we're right is go down there.
הדרך היחידה לוודא .שצדקנו זה לרדת לשם
It's night. I was worried.
.כבר לילה. דאגתי
Nothing.
.שום דבר
Guess we're not the only ones that struck out, huh?
אני מניח שאנחנו לא היחידים ?שלא הצלחנו, נכון
- No luck with the wife, huh? - Oh, you're still here?
?לא היה מזל עם האישה ?את עדיין כאן-
Who invited you here, exactly?
?מי בדיוק הזמין אותך
Hey!
!היי
She's here just the rest of us.
.היא כאן בדיוק כמו כולנו
Who put you in charge?
?מי מינה אותך אחראי
The director of the Centres for Disease Control put me in charge.
מנהל המרכז לבקרת .מחלות מינה אותי כאחראי
You know what?
?אתה יודע מה
I don't need this shit.
אני לא צריכה .את השטויות האלה
If you don't want me, that's absolutely no problem. I am gone.
אם אתה לא רוצה אותי, זו .לא בעיה לחלוטין, אני הולכת
Hey, hey, hey. It's not his decision.
.היי, היי, היי .הוא לא מחליט
Alright? Just ignore him. He doesn't speak for all of us.
.בסדר? פשוט תתעלמי ממנו .הוא לא מדבר בשם כולנו
It's too dangerous. At least just wait 'til morning.
מסוכן מדי. לפחות .תחכי עד הבוקר
I would rather take my chances out there
אעדיף להסתכן שם בחוץ
than be stuck in here with you assholes.
מאשר להיות תקועה .כאן עם אידיוטים
Great.
.נהדר
You got a better deal out there, be my guest.
אתה מעדיף להיות .שם בחוץ, בבקשה
Dad?
?אבא
- Hey, buddy. - Did you find Mom?
.היי, חבר ?מצאת את אימא-
Dr. Goodweather, Nora and I were just about
ד"ר גודוותר, נורה ואני רצינו .לעבור על התגליות... -רק רגע
You... didn't find her?
?לא... מצאת אותה
No. Look, I uh... I did find her phone.
.לא. מצאתי... את הטלפון שלה
I guess she lost it.
.אני מניח שהיא איבדה אותו
What does that mean?
?מה זה אומר
I'm not giving up, Zack.
.אני לא מרים ידיים, זאק
Maybe this is why she hasn't called.
אולי זו הסיבה שהיא .לא התקשרה
- 1230. - I know it.
.1230 .אני יודע-
It was the street address at our place in Philly
זו הייתה כתובת הרחוב שלנו בפילדלפיה
when I was at medical school.
.כשלמדתי בבית-ספר לרפואה
First place we bought together.
.הבית הראשון שקנינו ביחד
Keep going!
!תמשיך
Keep going.
.תמשיך
- Keep going! - Come on!
.נו באמת-
- It's what you wanted, right? - Mom, seriously?
?זה מה שרצית, נכון ?אימא, ברצינות-
- Back deck. - What?
.במרפסת מאחור ?מה-
Check the back deck.
.תסתכל במרפסת מאחור
Surprise!
!הפתעה
- Do you like it? - I love it!
?זה מוצא חן בעיניך !אני אוהב אותם-
- I got you good, didn't I? - Yeah.
?עבדתי עליך, נכון .כן-
- Happy birthday, Z. - Thanks so much.
.יום הולדת שמח, זי .תודה-
You're the best mom, ever! I love the blue.
.את האימא הכי טובה .אני אוהב את הצבע הכחול
It's exactly what I wanted...
...זה בדיוק מה שרציתי